# UPDATE #1 [18.12.2025]
* Если [Влажность] персонажа больше 50% то персонаж считается мокрым, из за чего появляются дебаффы
* Если персонаж попал под источник с водой и намочился то к Экипировке, Снаряжению и т.д добавляются теги [Намокшее]
* [Персонаж] имеет [% Здоровье], [% Температура Тела], [% Влажность Тела], [% Кислород], [% Насыщенность], [% Жажда]


## Список предметов, ресурсов и т.д [Project Cryos]

## [1] > Основные ресурсы

 - Плодородная Земля
 - Замерзшая Плодородная Земля
 - Мертвая земля
 - Замерзшая Мертвая Земля

 - Камень
 - Булыжник
 - Гранит
 - Диорит
 - Базальт
 - Андезит
 - Пемза
 - Глинистый сланец
 - Известняк
 - Уголь
 - Камнерит
 
## [2] > Экипировка, Снаряжение и т.д

 - Бронежилет I (Лёгкий / Базовый)
 - > +20% к броне. Легкий, почти не влияет на скорость. Защищает от пистолетных пуль и дроби. (Аналог: скрытный жилет, NIJ II).
 - Бронежилет II (Штурмовой / Средний)
 - > +40% к броне. Средний вес, небольшой штраф к скорости бега или восстановлению выносливости. Защищает от пистолетов-пулеметов. (Аналог: тактический жилет с мягкой броней, NIJ III-A).
 - Бронежилет III (Тяжёлый / Ассист)
 - > +60% к броне. Тяжёлый, заметный штраф к скорости и мобильности. Защищает от автоматных пуль. Визуально с твердыми пластинами. (Аналог: жилет с керамическими пластинами, NIJ III).
 - Бронежилет IV (Сапёрный / Особо тяжёлый)
 - > +80% к броне. Очень тяжёлый, сильно замедляет, но даёт огромную защиту даже от снайперских винтовок. (Аналог: жилет класса NIJ IV).
 - Разгрузочный жилет
 - > Увеличивает общую грузоподъёмность (можно больше носить патронов, гранат, зелий). Даёт слоты для тактических приспособлений (фонарь, муляж).

 - Костяная Маска
 - Утепленная Костяная Маска
 - Костяной Нагрудник
 - Утепленный Костяной Нагрудник
 - Костяные Поножи
 - Утепленные Костяные Поножи
 
 - Строительные Ботинки
 - Утепленные Строительные ботинки
 - Военные Ботинки
 - Утепленные Военные Ботинки
 
 - Хлопковые Носки
 - Утепленные Хлопковые Носки
 - Военные Хлопковые Носки
 - Утепленные Военные Хлопковые Носки 
 

### (C) Copyright 2025 Project Cryos. All rights reserved.
### [2025] Developed by Benjamin Kalb. File last updated on [18.12.2025].
